欢迎使用沃玛桌宠新版本！

版本：1.5.0_240728
版本号：新引擎

在此，我想真挚地感谢您的支持，有了您的支持，才有更好的软件。UP主年仅12岁，由于粉丝较少，还没有任何收益，是纯粹地用爱发电，所以希望您可以关注我的B站账号“只是一个球_”并三连我的视频，这是对我的最大帮助！

此次1.5版本更新一共带来了一下内容——

1）重绘了沃玛的图画，形象改为人形，并完全改为了自绘素材（以沃玛的画进行描改）

2）添加了自定义角色功能，目前支持自己制作角色包并替换，详细教程见B站

3）添加了自定义动画功能，用户可修改角色目录下的文件实现更改动画和菜单项

4）将大部分变量储存到了JSON文件，用户可根据自己的需求更改

5）程序自带的沃玛角色包动画用改用AE制作，更加流畅

6）重做了设置面板，更加实用

7）为角色添加了呼吸动画，以暂时替代下一版本的眼球动画

8）删除了背景，改为透明

9）程序启动时窗口将会出现在右下角，而不是直接弹出到屏幕中间

10）将开机自启动功能集成到了程序中，可关闭

这就是这个版本更新的内容，更多信息请在B站找UP主“只是一个球_”

2024年7月28日
Bilibili：只是一个球_